Repository: Bioconductor/BiocInstaller-1
Catalog: po/R-*.po
Languages: ja

source: package 'remotes' not installed in library path(s) %s install with 'BiocManager::install("remotes")'
ja: パッケージ 'remotes' がライブラリパスにインストールされていません %s 'BiocManager::install("remotes")' でインストールしてください

source: 'loadNamespace("remotes")' failed: %s
ja: 'loadNamespace("remotes")' が失敗しました: %s

source: 'repos' argument to 'install()' not allowed
ja: 'install()'への'repos'引数は許されていません

source: all '...' arguments to 'install()' must be named
ja: 'install()'へのすべての'...'引数は名前を付ける必要があります

source: failed to load package 'utils'
ja: パッケージ'utils'のロードに失敗しました

source: Bioconductor version not changed by 'install()'; in non-interactive sessions use 'ask = FALSE'
ja: Bioconductorのバージョンは'install()'によって変更されません; 非対話型セッションでは'ask = FALSE'を使ってください

source: To use Bioconductor version '%s', first %s %d packages with BiocManager::install(version = '%s')
ja: Bioconductorのバージョン '%s' を使うには、まず %s %d パッケージを下記でインストールしてください BiocManager::install(version = '%s')

source: 'getOption("BiocManager.snapshot")' must be one of %s
ja: 'getOption("BiocManager.snapshot")' は %s のいずれかである必要があります

source: unknown option 'BiocManager.snapshot = "%s"'
ja: 'BiocManager.snapshot = "%s"' は不明なオプションです

source: 'pkgs' must be a character vector of package names, or a matrix like that returned by 'installed.packages()'
ja: 'pkgs' はパッケージ名の文字ベクトル, または 'installed.packages()' によって返されるような行列である必要があります

source: package(s) not installed when version(s) same as current; use `force = TRUE` to re-install: '%s'
ja: 現在のバージョンと同じ場合、パッケージはインストールされません; 再インストールするには `force = TRUE` を使ってください: '%s'

source: packages not installed (unknown repository) '%s'
ja: パッケージはインストールされません (不明なリポジトリ) '%s'

source: Bioconductor online version validation disabled; see ?BIOCONDUCTOR_ONLINE_VERSION_DIAGNOSIS
ja: Bioconductorのオンラインバージョンの検証が無効になっています; ?BIOCONDUCTOR_ONLINE_VERSION_DIAGNOSIS の内容をご覧ください

source: installation paths not writeable, unable to update packages %s
ja: インストールパスの書き込みができず、パッケージを更新できません %s

source: installing package(s) %s
ja: パッケージをインストールしています %s

source: installing github package(s) %s
ja: githubパッケージをインストールしています %s

source: old packages: '%s'
ja: 古いパッケージ: '%s'

source: 'getOption("repos")' replaces Bioconductor standard repositories, see '?repositories' for details. Replacement repositories: %s
ja: 'getOption("repos")' はBioconductorの標準のリポジトリを取り換えます, 詳しくは '?repositories' をご覧ください. 取り換え用リポジトリ: %s

source: %s %d packages to Bioconductor version '%s'? [y/n]:
ja: %s %d パッケージを Bioconductor version '%s' にしますか? [y/n]:

source: mis-configuration, R %s, Bioconductor %s
ja: 設定ミス, R %s, Bioconductor %s

source: Bioconductor version %s (BiocManager %s), %s
ja: Bioconductorのバージョン" %s (BiocManager %s), %s

source: version '%s' must have two components, e.g., '3.7'
ja: バージョン '%s' には2つのコンポーネントが必要です, 例えば, '3.7'

source: unknown Bioconductor version '%s'; see %s
ja: 未知の Bioconductor のバージョン '%s'; %s を確かめてください

source: Bioconductor does not yet build and check packages for R version %s; see %s
ja: Bioconductor はまだ R バージョン %s のパッケージをビルドしてチェックしていません; %s を確かめてください

source: use `BiocManager::install(version = '%s')` with R version %s
ja: R のバージョン %s には `BiocManager::install(version = '%s')` を使ってください

source: Bioconductor version '%s' requires R version '%s'; %s; see %s
ja: Bioconductorのバージョン '%s' には R のバージョン '%s' が必要です; %s; %s を確かめてください

source: Bioconductor version '%s' is out-of-date; BiocManager does not support R version '%s'. For older installations of Bioconductor, use '%s' and refer to the 'BiocInstaller' vignette on the Bioconductor website
ja: Bioconductor バージョン '%s' は期限切れです; BiocManager は Rのバージョン '%s' をサポートしていません. Bioconductorの古いインストールについては, '%s' を使用し, Bioconductor のウェブサイトで 'BiocInstaller' のビネットを参照してください

source: Bioconductor version '%s' is out-of-date; the current release version '%s' is available with R version '%s'; see %s
ja: Bioconductor バージョン '%s' は期限切れです; 現在のリリースバージョン '%s' はRのバージョン '%s' で利用可能です; %s を確かめてください

source: see https://bioconductor.org/install
ja: https://bioconductor.org/install をご覧ください

source: Bioconductor version cannot be determined; no internet connection?
ja: Bioconductorのバージョンを特定することができません; インターネットに接続していないですか?

source: Bioconductor version cannot be validated; no internet connection?
ja: Bioconductorのバージョンが検証できません; インターネットに接続していないですか?
